# 关于招聘

选择在这里发布招聘信息是个小创新，主要是因为我们觉得Github不仅仅是一个写代码的工具，而是一个很好的协同工具，把招聘放在这里，可以方便团队里面每个人自由的修改、调整他们对新人的要求和需求，而应征者也可以在这里与我们更好的互动。

JooMe 从开始到现在已经有一年多了，一年来我们已经有了一点成绩，目前总的用户量是不到20万，部署设备超过300个，客户名单中不乏COSTA这样的知名企业。

坦率的讲，Joome的创业团队里没有什么技术大牛，实际上，我们从来不觉得只靠一个漂亮的app、一套网站就能赢得市场和用户，在当下的市场环境里面，唯有真的放低身段去了解客户需求并加以解决才是真正靠谱的生意。而我们最擅长的是将技术与客户需求以及后续的运营紧密的结合起来，以此来让我们的工作产生最大的价值，我们的团队也是如此构架的，不仅有技术很好的人才，也有在市场、商务乃至资本层面的经验人士——我们这个木桶不一定是最大的，但一定是盛水最多的，我们可能不是技术驱动型的团队，但一定是能让大家成就感爆棚的那个。

不可否认，Joome是一个很酷的项目，所以也需要很酷的人来加入我们，我们希望你：

- 宅可以，但不能是死宅

- 注重细节，不仅是工作方面的

- 头脑活跃，经常会冒出一些靠谱或不靠谱的想法和点子

- 有自己所痴迷的，工作之外的爱好

- 沟通能力强，懂得换位思考，知道基本的议事规则

- 谈过恋爱（嗯，我们认为谈过恋爱才知道怎么更好的与人沟通）

- 最好有点靠谱的宗教信仰（邪教，比如CCP不算）

我们的职位需求可以从这个项目的 “职位列表”目录里面找到：


每个职位都注明了你可选择的工作地点和希望的入职日期，你可根据自身的实际情况来考虑和计划。

所有职位只需要你符合Joome团队的气质和实际工作技能的需要，Joome要服务于生活在各种不同社会背景、文化环境之下的用户，我们更希望我们的团队是多元化的，所以绝没有性别、年龄、学历、籍贯、婚史、病史、伤残乃至宗教信仰、血型、星座、性取向、性认同等等方面奇怪的歧视和偏好，我们相信无论你是摇着轮椅来面试，抑或妳两年前还是个男的，这都与你是否可以胜任这份工作毫无关系。

由于三位创始人当中的两位都是天津人，从现实角度和对家乡的责任考虑，Joome选择从天津开始，工作地点自然也会在天津，虽然天津距离北京车程只有30分钟，但没有严重的堵车、没有超级高的PM2.5、房租还是北京21世纪初的水平、物价和生活成本更是不能与北京相比，比起北京，不知道要宜居多少倍。当然，同时我们也可以允许你在北京或上海工作——只要你能让我们相信你有很好的远程协同工作能力和习惯。

虽然是创业团队，但我们觉得创业团队的标签不是降低待遇或者干脆给大家画饼的理由，在项目还没有阶段性成果前，更不想用期权之类的东西忽悠大家，我们可以给大家提供这样比较实际的待遇：

- 相当或略高于北京业界平均水平的薪资，在法律许可范围内尽量帮你少缴税

- 根据业绩，适当的年终奖金和通常的节日福利

- 肯定比同等公司宽敞、甚至文艺一些的办公空间，咱不是Google那种大款，但起码能让大家感到舒服

- 可以根据自己的喜好选择办公电脑，PC或Apple均可，开发岗位配Dell双显示器

- 免费午餐，对月薪低于4000元的员工提供免费住房

- 每周报销一次往返北京的城际二等座车票，使你不与帝都的创业前沿脱节

- 技术和产品岗位采取项目进度驱动的弹性工作制，习惯深夜干活的同学不用倒时差的

- 女生每月可享受两天额外的弹性休假——妳懂的（貌似现在这已经是标配了吧）

- 如果你相信社保体系，则可在天津或北京提供社险

### 常见问题

##### Q：你们负责解决户口问题么？

A：我们不是那种大型企业，这个真没法解决，不过天津的蓝印户口政策可能适合你。


##### Q：需要经常加班么？

A：坦率的讲，既然是创业团队，工作压力是肯定存在的，加班无法避免，也没有任何加班费。


##### Q：有住房公积金么？

A：目前没有，以后会有。


##### Q：你们会给大家期权么？

A：Joome还在初创阶段，现在谈期权基本上是没有意义的，但我们已经为大家预留了期权池，如果一年后市场证明我们可以活下来，在适当的资本阶段，会为大家安排期权计划。


##### Q：我有朋友比较适合你们的职位，我推荐成功有奖励么？

A：十分欢迎推荐，虽然我们送不起宝马，但还是会有看上去不错的奖励。


##### Q：可以兼职或实习么？

A：原则上我们只招聘全职，但您不妨发简历给我们，也许我们可以合作。

### 如何投递简历？

请将您的简历通过电子邮件发给我们： <jobs@staff.joome.net>

注意不要使用word格式，也不要发除zip之外的压缩包

请您在邮件标题里面注明您要应聘的职位

tips: 最好在简历中注明能够证明您个人经历和工作背景的资料，比如 Blog/Twitter/微博/GitHub/Stackoverflow/Quora/知乎 账号，这样会有助于我们进一步了解您。

最后，感谢你能读完这个招聘信息，希望我们能有机会进一步了解您。

